Ang ingay mo.
Ano?
Wag kang lumagpas sa linya.
Baliw na siya.
Ngayon na 'yon.
Hoy, ngayon na!
Yeon Si-eun, gago ka.
Nagiging mabait lang ako sa 'yo.
Alam mo ba? Wala kang idea, tama?
Ang sakit siguro no'n!
Hoy, kaya mo palang sumalo ng suntok.
Kaya mo nga.
Fuck you!
WEAK HERO:
CLASS 2
UMAKYAT KA SA TUKTOK, BAKSAL
Sinabi mo pa.
Suspended lang siya.
Bakit bawal sa tournament?
Di naman siya na-expel.
Captain si Baku.
Di dapat di siya nakikipag-away.
Uy.
PARK HU-MIN
Di ba sinabi kong di siya nakikipag-away?
Tama 'yon.
Duda akong away 'yon.
Mas massacre siguro.
Siguradong nabugbog niya sila.
Ang sakit siguro.
Buhay pa ba sila?
'Tang inang seryoso ba kayo?
- Seryoso?
- Grabe. Lintik.
- Hoy.
- Ang ikli ng pasensiya!
Di ako papayag.
Kakausapin ko 'yong teacher.
Dapat nasa tournament tayo.
Hoy, wag mong gawin 'yan!
Uy, Hyun-tak!
Hayaan mo ako!
Hoy! Nagwawala si Choi Hyo-man!
- Nagsusuntukan na sila!
- Uy, tara. Dali!
Magiging masaya 'to!
Ano'ng nangyayari?
Choi Hyo-man?
'Yong putang inang 'yon!
Baka nambu-bully siya kasi wala si Baku.
Akala ko medyo tahimik na.
Nakakagalit 'to. Shit.
Suntukan! May suntukan!
Di ko makita!
Wala akong makita. Tabi!
Uy, tabi.
- Bakit?
- Wag kayong humarang. Tabi.
Uy, kaya mong sumalo ng suntok.
Kaya mo nga.
Abangan mong magbukas ang balikat niya.
Fuck!
Hoy. Ginagago mo ba ako?
Punyetang gago.
Hoy.
Ano'ng punyetang tinitingnan mo, gago?
Ano'ng 'tang inang sinusubukan mo?
Hoy.
- Ano'ng ginagawa mo, gago?
- Hoy!
Hyo-man, gago kang abnoy.
Masaya 'to sa 'yo?
Oo, 'tang inang masaya.
Kaya umalis ka na. Busy ako ngayon.
Busy mo 'yong puwit ko.
Di ka mukhang busy.
Kailangan ko bang umalis pag sinabi mo?
Mukha kang pagod.
Huminga ka muna bago ka magsalita, lampa.
Lampa?
Ikaw 'yong lampa. Alalay ni Baku.
Nagko-cosplay ka ba na Baku o ano?
'Tang ina.
Ano'ng sinabi mo?
Ulitin mo nga.
Fuck.
Alalay ka ni Baku. Masaya ka na, gago?
Kung di kampi sa 'yo si Baku…
Hyo-man.
Mapapatumba kita sa isang segundo, gago.
Ano na ngayon?
Punta ba tayo ng gym?
Sa 'tang inang gym?
Madulas 'yong sahig do'n.
Mapapatumba din kita, ulol.
Ikaw din, tarantado ka!
Tabi, lintik.
- Tabi raw, lintik.
- Wag kayong tumawa.
- Sunod na pinakamalakas kay Baku si Gotak!
- Tumahimik ka.
Ang astig no'n, Gotak! Ang galing!
Uy, teka.
Wag kang magpasalamat.
Nakakailang 'yon. Pero sa sunod…
Tara sa nurse's office.
Uy.
Ibig kong sabihin,
di ko naman kailangan ng pasasalamat.
Pero, ganito?
Wala ka bang utang na loob o gago ka lang?
Oo.
Salamat.
Ano'ng meron sa gagong 'yon?
Ano'ng ginagawa mo?
Pupunta tayo sa nurse.
Di tayo pwedeng pumunta sa nurse.
Tuwing pupunta kami…
doon,
malalaman ng nurse 'yong nangyari,
kaya laging pinapatawag
si Hyo-man sa teacher's office.
Tapos bubugbugin lang kami ulit.
Hindi 'to titigil.
Antibiotic 'tong Fucidin cream.
Pag tingin mo, magkaka-infection ka,
dapat kang gumamit ng Fucidin.
Kasi
sobrang dumi ng kamao ni Hyo-man.
Ba't mo 'to ginawa?
Alin?
Ba't mo ibinalik lahat ng phones?
Newton's third law.
"Sa bawat mabuting action,
may mabuting reaction."
Hindi 'yon gano'n.
Jun-tae, okay ka ba?
Jun-tae-kun, ayos ka lang ba?
Jun-tae-kun.
Muntik na akong matuluyan kanina.
Nagdilim 'yong paningin ko,
tapos umayos na.
Pero,
tingin ko,
naisalba ako ng pancake na mouth guard.
Gano'n pala.
Hyo-man, darating ang araw na babawiin ko
ang buhay mo ng aking Nichirin Sword.
Di pa ito ang panahon.
Tama siya.
Tama nga ba?
Fuck, pare.
- WALANG MAG-AAWAY
- BAKU-
Ang saya kayang
makakita uli ng gulo sa Eunjang.
Sobrang saya!
- Tama.
- Seryoso.
Alam mo?
- Di mo talaga matatawag na away 'yon.
- Bakit?
Hindi nga sumuntok si Si-eun.
Away ba 'yon?
Pero kaya niyang sumalo ng suntok!
Oo!
Saka 'yong gagong Si-eun na 'yon,
ang weird ng mata niya.
- Mukha talaga siyang baliw!
- Sobra!
Pagkakita ko no'n,
naisip kong totoo 'yong tsismis sa kanya.
Alam ko na
kung ba't ilag si Hyo-man sa kanya.
- Seryoso, pare.
- Pare, gusto ko na siya.
- Gusto? Kaya ko ring makipaglaban.
- Bullshit.
Magaling ako sa labanan!
Hindi, seryoso,
nakakaiwas ako sa mga suntok.
Uy, guys.
Ano 'yon?
Bakit ilag si Hyo-man kay Si-eun?
Well,
taga-kuweba ka ba?
Uy, ikuwento niyo sa 'kin.
Naalala mo noong nakaaway ni Si-eun
si Hyo-man pagkalipat niya last year?
Oo.
Nagtanong-tanong si Hyo-man
sa mga dating kapitbahay ni Si-eun.
Para may malaman tungkol sa kanya.
Tapos?
Tapos fuck, pare!
May mga nabaldado talaga siya!
Pinalo niya sila sa ulo
ng dumbbell at sinaksak sa leeg!
Alam ng lahat 'yon doon.
Kaya puro salita lang
si Hyo-man pero di magalaw si Si-eun,
kahit na nagmumukha siyang duwag.
- Tama 'yon.
- Fuck!
Kalokohan 'yan.
- Puro imbento lang 'yan.
- Totoo 'yon.
Matataas 'yong grades ni Si-eun.
Kaya ba't siya nasa Eunjang?
Pagtapos ng insidenteng 'yon,
wala ng tumatanggap na school sa kanya.
Tara sa nurse's office.
Uy.
Oo.
Salamat.
Uy, guys.
Wag natin siyang siraan
kung wala tayong alam.
Okay?
Ang baho ng sigarilyo n'yo.
Pare, astig ako.
- Lintik na nakakaloko.
- Triggered ba siya?
Tama na 'yan.
Ano'ng problema mo?
- Ano?
- Sabi ko, ano'ng problema mo?
Umalis ka na lang.
Siguro napahiya talaga si Hyo-man.
Teka, kaya ko siyang bugbugin.
Ulol, tanga ka.
- Mananalo nga ako!
- Hindi.
Hoy.
Ano'ng sinabi ng gagong si Gotak?
O, wala naman masyado.
Sinabi niya lang na si Si-eun
ay parang di naman psychopath
gaya ng mga tsismis.
Sinabi niyang wag namin siyang siraan.
- Kinampihan siya ni Gotak.
- Oo.
Nagbabait-baitan si gago.
Ungrated? Ungreat? Ungrate?
Ano nga 'yong lintik na salitang 'yon?
Hoy.
- O?
- Alam n'yo 'yong pakiramdam ko rito?
- Ano?
Pag may kakampi kang tao
tapos trinaidor ka.
Sobrang lintik na nakakainis 'yon.
Tama?
Si-eun!
A…
Ito, lutein saka magnesium.
Okay sa mata ang lutein pag nag-aaral ka.
Makakatulong naman sa pagtulog
nang maayos 'yong magnesium.
Mukha kasing madalas kang
matulog sa school.
Salamat ngayong araw.
See you bukas!
Ano'ng first hot tip mo?
Well, una sa lahat, napakahalaga ng tulog.
Kung wala kang sapat na tulog,
mahihirapan kang makapag-isip,
kahit 'yong mga bagay
na normal mo nang alam.
Dapat maayos 'yong tulog mo sa gabi.
Pinakamahalaga 'yon.
Tama 'yon. Naalala kong pinilit kong
matulog 'yong sarili ko bago ang CSAT.
Pero mas mahirap makatulog pag pinipilit.
May tips ka para makatulog?
Sa case ko,
bago ito mag-mock test noong June.
- Di talaga ako makatulog.
- A, okay.
Sobrang inaantok ako kinabukasan
sa mock test.
Pagkatapos noon, pag di ako makatulog,
naliligo ako ng mainit na tubig…
Di ka ba pagod ngayon?
Di ka natutulog ngayong lunch.
Parang gumana sa 'kin 'yong bigay mo.
Ano?
'Yong magnesium?
Salamat.
Wala 'yon.
Tama, Si-eun. Nagmu-multivitamins ka ba?
Maganda 'yong akin.
Uminom ka bago mag-klase.
Mahalagang uminom ng vitamins araw-araw.
Maganda silang inumin
30 minutes pagkatapos kumain,
para di sumakit 'yong tiyan mo.
Pag iniinom mo lagi…
Puno 'yong bunganga mo.
Bakit di mo muna 'yan lunukin?
Tama. Yes, sir.
Ungrateful.
Kakaiba 'to.
Ngayon lang ako nakapag-lunch ng mapayapa.
Medyo anxious ako.
Uy, friends!
Andito pala kayo!
Ang tagal ko kayong hinanap.
Hay naku!
Hello sa inyo.
Si-eun, sorry sa kahapon.
Seryoso talaga
'yong anger management issues ko.
Uy, sorry. Seryoso ako.
Mr. Jun-tae. Sorry talaga, okay?
Okay.
Uy, alisin mo 'yong kamay mo sa 'kin.
Naiintindihan ko.
Pero talaga?
Nag-sorry na nga ako tapos ganyan ka?
Well, may sasabihin pa ako.
Nakikita mo 'yong gagong naka-blue doon?
'Yong umepal kahapon?
'Yon si Go Hyun-tak.
Akala niya importante siya
dahil sa basketball club.
Pero pakitang-tao lang lahat 'yon.
Sobrang wala 'yang kuwenta.
Ngayong nasabi ko na…
mag-ingat ka.
Plano ng gagong 'yon na bugbugin ka.
Uy. Ang galing mo, Ju-seong!
- Ganito ka katangkad.
- Kaya mong i-block 'to!
Uy, kunin mo.
Ano 'yon?
Ba't kasama ni Hyo-man si Si-eun?
Okay na ba sila?
Hindi nga.
Titig nang titig 'yong 'tang inang 'yon.
Dito lang kayo.
Hoy, umalis ka na.
Wag ka nang lumapit dito.
Ikaw 'yong nakatitig sa 'kin.
May sasabihin ka ba?
Bakit mo kasama si Si-eun?
Astig daw si Si-eun sa dati niyang school,
kaya naisip kong kaibiganin siya.
Malay mo?
Baka matulungan niya akong
patayin kayo ni Baku.
Dapat matagal ko na 'yong
lintik na ginawa.
Ano'ng sabi mo, gago?
Grabe! School violence, o!
Bitawan n'yo ako.
Uy, Si-eun!
Magkita tayo mamaya sa may intersection.
Tatawag ako!
Mag-practice lang kayo ng tira n'yo, guys.
Si-eun, magbabanyo lang ako.
Jun-tae, sumama ka sa amin.
Bagong misyon.
Oo. Tulungan natin si Hyo-man. Okay?
Mag-practice ka dapat!
- Gago ka.
- Height lang 'yong mahalaga!
- Di ka nagpapasa, pare.
- Ju-seong, gago ka rin!
Ba't di ka nagpapasa?
- Pupunta ba kayo?
- Kailangan mo ng practice.
- Mas magaling ako mag-dribble.
- Hindi nga.
Talaga?
Excuse me po.
Fuck. Sobrang baho dito.
Mga gagong 'to.
'Tang inang maling inbounding!
Mga tarantadong gago.
GRADE 11, CLASS 4
SEO JUN-TAE
Nasa labas man kayo ng school o hindi,
wag kayong gumawa ng kalokohan, okay?
Wag uminom ng alak.
Saka wag magsigarilyo.
Kaninong upuan 'yon?
Sino'ng andiyan?
Asan si Seo Jun-tae?
Wala na siya simula fifth period.
Ano'ng nangyari sa 'yo, Si-eun?
Nagsasalita ka na?
Iniisip ko,
paano kung may nangyari?
Ano'ng mangyayari?
Papuntahin n'yo sa 'kin bukas si Jun-tae.
'Yon lang.
Sobrang haba noon!
Akala ko dudugo na 'yong tenga ko.
SEO JUN-TAE
Nakapatay ang device.
Please leave a message…
Uy, Si-eun.
Okay lang ba si Jun-tae?
Hinahatak siya ni Gotak
papuntang clubroom.
Nasa shed katabi ng annex
'yong basketball clubroom.
Puntahan mo.
Master strategist talaga.
Ayos.
Si-eun.
Okay ka lang ba?
Si Choi Hyo-man 'yong gumawa nito, di ba?
Excuse me.
Go Hyun-tak…
Go Hyun-tak?
Sino, ako?
A… Gusto kang makita ni Yeon Si-eun.
Bakit?
Para labanan ka.
A, si Choi Hyo-man,
nakipag-team up kay Si-eun
para patayin kayo ni Baku.
Nasa basketball clubroom siya.
Naghihintay siya doon. Bilisan mo raw.
Sabi niya,
madali lang 'yong alalay ni Baku.
Lintik.
Hoy, Si-eun!
Hoy!
Ano'ng 'tang inang problema niya?
Ngayon, focus.
Huling beses ko na 'tong sasabihin.
Pag napagod na sila sa labanan,
saka tayo papasok. Kuha n'yo?
- Si Gotak ang priority.
- Okay.
Pag may oras pa, saktan n'yo si Si-eun.
Ultin n'yo pagtapos ko.
Si Gotak, tapos si Si-eun.
Si Gotak, tapos Si-eun!
Tama. Gano'n. Magaling.
Si-eun, dito ka ba lagi dumadaan?
Oo, bakit?
A, ito kasi 'yong shortcut.
Pero kung kaya,
mas magandang umikot ka na lang.
Kasi dito nangunguha ng pera 'yong gangs
saka dito rin sila naglalaban-laban.
Dito ko unang nakilala si Hyo-man.
Salamat kay Baku, mas tahimik na ngayon.
Pero di mo masasabi.
Sayang sa oras sa isang daan.
Well, tama naman.
- EUNJANG HIGH, WALANG MAG-AAWAY
- BAKU-
Hoy!
Go Hyun-tak?
Fuck.
Ano'ng problema mo?
Sino ka sa tingin mo para manggulo
sa clubroom namin, gago ka?
A,
may di pagkakaintindihan…
Wag kang makialam dito!
O I swear, papatayin kita.
Bugbugin mo na ako.
Ano?
Di ka naman makikinig sa 'min,
bugbugin mo na ako.
Magagawa mo rin 'to.
Gagong baliw.
Hoy, wag ka nang magkunwari, gago.
Nakapatay ka raw sa dati mong school.
Mali ba ako?
O, tama.
Di mo siya pinatay. Binaldado mo lang
hanggang maging gulay.
Fuck, pare.
May nasira kang buhay.
Wag kang magkunwaring mabuti.
Gagong ipokrito.
Putang ina mo, lintik!
Putang ina mo. Lintik!
Fuck!
Tusong gago.
Tarantado ka.
Guys!
Long time no…
Ang tagal na rin, mga gago.
Nage-enjoy ba kayo?
Mga putang ina.
Sugurin n'yo na!
Tarantadong gago!
Gago ka. Ano? Sasaksakin mo ako niyan?
- Sipain mo! Bitch! Tarantadong gago!
- Fuck!
Tarantadong gago! Putang ina mo! Gago!
Gago!
Fuck, pare.
Wala kang kuwenta, okay?
Tumigil kayong lahat!
- Sino'ng gago 'yon?
- Ano 'yon?
- Si Baku ba 'yon?
- Si Baku nga.
THE WAY TO YOU (SLAM DUNK OPENING)
Uy, Gotak.
Kamukha ko ba si Sakuragi?
Bullshit. Uy.
Hot sauce ba 'yang nasa buhok mo?
Hyo-mans!
Ano'ng tingin mo, pare?
Kamukha ko di ba?
A, di ko pa nababasa 'yong manga na 'yon.
Uy, anyway, tungkol dito?
Sobrang daling maging mali
'yong pagkaintindi mo.
Bakit?
Projectile motion?
Proportional 'yong horizontal distance
sa square ng velocity.
At sino ka naman?
Di pa kita nakikita.
Sobrang tapang mo, a.
Nagsalin ng subtitle: Kez Evangelista